Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Dieses Programm richtet sich an ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Es kann explizite Bilder, Audiodateien,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
Verhalten, intensive Gewalt, sexuelle Inhalte und starke Sprache]
[Viewer discretion is advised]
[Zuschauerdiskretion wird empfohlen]
[This series is entirely fictional]
[Diese Serie ist rein fiktiv]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Es basiert nicht auf und soll auch nicht darstellen,
any real individuals or organizations]
alle realen Personen oder Organisationen]
Sorry to keep you waiting.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
I thought you were gonna be late.
Ich dachte, du würdest zu spät kommen.
What about Fon?
Was ist mit Fon?
She's coming, Wanmai.
Sie kommt, Wanmai.
The girls are ready.
Die Mädchen sind bereit.
Alrighty.
Alles klar.
Here,
Hier,
take this.
nimm das.
Okay.
Okay.
Ready?
Bereit?
Okay, let's go.
Okay, los geht's.
Move a little closer.
Gehen Sie etwas näher heran.
The chemistry's insane, don't you think?
Die Chemie ist verrückt, finden Sie nicht?
Yep,
Ja,
I'm starting to think this is a pre-wedding shoot.
Ich fange an zu glauben, dass dies ein Shooting vor der Hochzeit ist.
A little closer, please.
Etwas näher, bitte.
You're late, as always.
Du bist zu spät, wie immer.
And pretty, as always.
Und hübsch, wie immer.
Hm...
Hm...
Maybe prettier than usual?
Vielleicht hübscher als sonst?
Try saying I'm not pretty
Versuchen Sie zu sagen, dass ich nicht hübsch bin
if you wanna be dead.
wenn du tot sein willst.
What are you doing?
Was machst du?
Thank you for today, everyone.
Vielen Dank an alle für den heutigen Tag.
- Thank you.
- Danke Danke .
Alright, this is gonna be your last work for the year.
Okay, das wird Ihre letzte Arbeit für dieses Jahr sein.
Get a good rest after this,
Erholen Sie sich danach gut,
and let's do it again next year.
und lasst es uns nächstes Jahr wieder tun.
Rest up during this three-day holiday.
Erholen Sie sich während dieses dreitägigen Urlaubs.
I even turned down the New Year's countdown event,
Ich habe sogar das Silvester-Countdown-Event abgelehnt ,
so you two can have some romantic time together.
damit Sie beide eine romantische Zeit miteinander verbringen können.
So, where are you going for the New Year's countdown?
Also, wohin geht es für Sie beim Countdown zum neuen Jahr?
[Wednesday, December 31, 11:59 P.M.]
[Mittwoch, 31. Dezember, 23:59 Uhr]
Rey, it's almost time!
Rey, es ist fast soweit!
Thank you, Rey,
Danke, Rey,
for making it through this year with me.
dafür, dass du dieses Jahr mit mir durchgestanden hast.
You are the best thing that has happened to me this year.
Du bist das Beste, was mir dieses Jahr passiert ist.
So are you.
Du auch.
What makes this a good year for me
Was dieses Jahr für mich zu einem guten Jahr macht
is you, Print.
bist du, Print.
[Thursday, January 1, 12:00 A.M.]
[Donnerstag, 1. Januar, 0:00 Uhr]
Happy New Year, Rey.
Frohes neues Jahr, Rey.
Happy New Year, Print.
Frohes neues Jahr, drucken.
Let's do a countdown together every year from now on.
Lasst uns von nun an jedes Jahr gemeinsam einen Countdown machen.
Mm.
Mm.
Come on, let's get some more drinks.
Komm, lass uns noch etwas trinken gehen.
I'll get some for you.
Ich besorge dir etwas.
- Wait here. - Okay.
- Warte hier. - Okay.
[Happy New Year]
[Frohes Neues Jahr]
[You passed the audition]
[Du hast das Vorsprechen bestanden]
- Cheers! - Yay!
- Prost! - Juhu!
Congratulations on your new company.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem neuen Unternehmen.
I wish for your company to slay, eat, and leave no crumbs.
Ich wünsche mir, dass Sie mit mir töten, essen und keine Krümel übrig lassen.
Most importantly, if you ever find a new favorite girl,
Und das Wichtigste: Wenn du jemals ein neues Lieblingsmädchen findest,
don't forget your original ones!
vergessen Sie Ihre Originale nicht!
Who would ever forget you guys?
Wer würde euch jemals vergessen, Leute?
Good.
Gut.
Then I'll join your company as the first artist!
Dann trete ich als erster Künstler Ihrem Unternehmen bei!
Mai,
Mai,
get the contract ready.
Machen Sie den Vertrag fertig.
Chop-chop!
Zack, zack!
- Isn't this too soon? - Just get it done!
- Ist das nicht zu früh? - Mach es einfach!
You're impatient, huh?
Du bist ungeduldig, was?
- Bring it on! - Right now?
- Komm schon! - Jetzt sofort?
- Right now! - Just hang on.
- Sofort! - Warte einfach.
Have you heard back from the Korean casting project?
Haben Sie vom koreanischen Casting-Projekt eine Rückmeldung erhalten ?
Uh, Rey...
Äh, König ...
Why didn't you tell me you made the cut?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du es geschafft hast?
Wait, you knew?
Warte, du wusstest es?
Did you forget I was the one submitting the video?
Haben Sie vergessen, dass ich das Video eingereicht habe?
They asked for a secondary contact,
Sie baten um einen zweiten Kontakt,
so I put mine down.
also habe ich meins hingelegt.
You're right...
Sie haben Recht...
Didn't we promise
Haben wir nicht versprochen
not to keep secrets from each other?
keine Geheimnisse voreinander zu haben?
I wasn't planning on keeping it a secret,
Ich hatte nicht vor, es geheim zu halten,
but...
Aber...
I've already decided I'm not gonna take the offer.
Ich habe bereits entschieden, dass ich das Angebot nicht annehmen werde.
Why is that?
Warum ist das so?
The project was recommended to you by Nicha,
Das Projekt wurde Ihnen von Nicha empfohlen,
and I don't want a job from your family's home-wrecker.
und ich möchte keinen Job bei der Ehebrecherin Ihrer Familie.
But this is very important for you
Aber das ist sehr wichtig für Sie
to have another shot at your acting career.
um Ihrer Schauspielkarriere eine weitere Chance zu geben .
Plus,
Plus,
who recommended this project doesn't matter as much as
Wer dieses Projekt empfohlen hat, ist nicht so wichtig wie
the fact that you earned it with your skills, right?
die Tatsache, dass Sie es mit Ihren Fähigkeiten verdient haben, richtig?
Mm...
Mm...
It's gonna be fine, Rey.
Es wird alles gut, Rey.
I already turned it down.
Ich habe es bereits abgelehnt.
I'm sorry...
Es tut mir Leid...
for not telling you about my decision before this.
dafür, dass ich Ihnen meine Entscheidung nicht vorher mitgeteilt habe.
Hello?
Hallo?
Print!
Drucken!
There's a project for you!
Es gibt ein Projekt für Sie!
What project?
Welches Projekt?
A Korean agency
Eine koreanische Agentur
just contacted me!
hat mich gerade kontaktiert!
Girl,
Mädchen,
I've already told you I didn't make it.
Ich habe dir bereits gesagt, dass ich es nicht geschafft habe.
No! Could you just listen?
Nein! Könnten Sie einfach zuhören?
This one's another agency.
Dies ist eine andere Agentur.
They watched your audition video
Sie haben Ihr Vorsprechvideo gesehen
and are really interested in you!
und wirklich an dir interessiert sind!
For real?
Wirklich?
And it's another agency?
Und es ist eine andere Agentur?
Yeah.
Ja.
They said they wanted you to sign a contract to work in Korea.
Sie sagten, sie wollten, dass Sie einen Arbeitsvertrag für Korea unterschreiben.
But it's a three-year contract.
Aber es ist ein Dreijahresvertrag.
Are you okay with that?
Ist das für Sie in Ordnung?
What?
Was?
Three years?
Drei Jahre?
That's a long time...
Das ist eine lange Zeit ...
Whoa, guys...
Boah, Leute ...
you don't have to make a big deal out of this!
Sie müssen daraus keine große Sache machen!
- You're too extra... - Hey, hey!
- Du bist zu extravagant ... - Hey, hey!
Frank,
Frank,
when are you gonna stop crying?
wann hörst du endlich auf zu weinen?
I'm going to Korea,
Ich gehe nach Korea,
not hell.
nicht die Hölle.
But it's three years.
Aber es sind drei Jahre.
It's gonna be so quiet around here.
Es wird hier so ruhig sein.
Who's even gonna nag at me now?
Wer will mich jetzt überhaupt nerven?
Alright, don't be so blue, everyone.
Also gut, seid nicht so traurig, Leute.
It's time for the presents!
Es ist Zeit für die Geschenke!
Print, come open these up!
Drucken Sie, kommen Sie und öffnen Sie diese!
Three, two, one...
Drei, zwei, eins...
Really?
Wirklich?
Who are these from?
Von wem sind diese?
Those are from us.
Die sind von uns.
I'm just worried you're gonna miss Mom's cooking.
Ich mache mir nur Sorgen, dass du Mamas Kochkünste vermissen wirst.
Kamsahamnida!
Kamsahamnida!
Next...
Nächste...
Wait, ginger tea?
Moment, Ingwertee?
It's gonna be cold over there.
Es wird kalt dort drüben.
This will prevent you from getting sick.
So verhindern Sie, dass Sie krank werden.
Thank you,
Danke schön,
Mother.
Mutter.
This one's definitely from Rey!
Das hier ist definitiv von Rey!
Girl!
Mädchen!
- Is it? - Mm!
- Ist es? - Mm!
Here I go.
Hier bin ich.
Aw!
Oh!
That's adorable!
Das ist bezaubernd!
No, don't.
Nein, nicht.
Wait, show me!
Warte, zeig es mir!
Let me see!
Lassen Sie mich sehen!
Give it to me!
Gib es mir!
- Ooh, that's some lovey-dovey stuff! - So smoochy!
- Oh, das ist ja echt turtelnd! - So schmusig!
Show them.
Zeigen Sie es ihnen.
Oh, my God.
Oh mein Gott.
It's cute.
Es ist süß.
We can do that too, baby girl!
Das können wir auch, Baby!
- Thanks, love. - Can I see?
- Danke, Liebling. - Kann ich sehen?
I wanna see!
Ich will sehen!
Hey, Patty!
Hey, Patty!
This is not for children!
Das ist nichts für Kinder!
Why? You saw it!
Warum? Du hast es gesehen!
I'm a grown adult.
Ich bin ein erwachsener Mensch.
- I'm also grown. - Just let her see it. Here.
- Ich bin auch erwachsen. - Lass es sie einfach sehen. Hier.
Where are you taking me, Print?
Wohin bringst du mich, Print?
You'll see.
Du wirst sehen.
Is this...
Ist das...
- Uh... - It's our home, Rey.
- Äh ... - Es ist unser Zuhause, Rey.
It was gonna be for my family,
Es sollte für meine Familie sein,
but I'm just afraid it's gonna turn into a haunted place
aber ich habe einfach Angst, dass es sich in einen Spukort verwandeln wird
since no one would move in.
da niemand einziehen würde.
While I'm away,
Während ich weg bin,
would you take care of the house for me?
würdest du für mich auf das Haus aufpassen?
You can come here to relax
Hier können Sie sich entspannen
or lounge around occasionally.
oder gelegentlich herumlungern.
Wait for the day I come live with you, please?
Warte bitte auf den Tag , an dem ich bei dir lebe?
Are you actually tricking me into being a maid?
Willst du mich etwa dazu bringen , Dienstmädchen zu werden?
Nuh-uh, that's not it!
Nein, das ist es nicht!
I...
ICH...
wanted this house
wollte dieses Haus
to be our bridal house.
unser Brauthaus zu sein.
How could it be?
Wie könnte das sein?
Someone here's not even proposing.
Jemand hier macht nicht einmal einen Heiratsantrag.
Uh...
Äh...
Oh...
Oh...
Just a sec.
Einen Moment.
What do I use?
Was verwende ich?
Then, I'm going to give you a promise ring.
Dann werde ich dir einen Verlobungsring geben.
Wait for me to come back, Rey.
Warte, bis ich zurückkomme, Rey.
Mm.
Mm.
Then...
Dann...
I'm saving you for myself, too.
Ich hebe dich auch für mich auf.
It's Valentine's Day,
Es ist Valentinstag,
but Print is overseas,
aber Print ist im Ausland,
and Fon is busy with her schedule.
und Fon hat einen vollen Terminkalender.
I guess we're the two loneliest people in the world.
Ich schätze, wir sind die beiden einsamsten Menschen der Welt.
Flowers wither.
Blumen verwelken.
I'm not really into this kind of stuff.
Ich stehe nicht wirklich auf solche Sachen.
It's whatever.
Es ist egal.
Is it?
Ist es das?
This is the first bouquet I've ever arranged in my life.
Dies ist der erste Blumenstrauß, den ich in meinem Leben arrangiert habe.
Is it really whatever?
Ist es wirklich egal?
Aww!
Ohh!
It's also the first bouquet I've ever received.
Es ist auch der erste Blumenstrauß, den ich je erhalten habe.
Yay!!
Juhuu!!
Aw...
Also...
Happy Valentine's Day.
Schönen Valentinstag.
It reeks of love here.
Hier riecht es nach Liebe.
Print,
Drucken,
my project just got a green light.
mein Projekt hat gerade grünes Licht bekommen.
Book a flight back home for my press conference.
Buchen Sie einen Flug nach Hause für meine Pressekonferenz.
Mr. Kim said your work over the past three years
Herr Kim sagte, Ihre Arbeit in den letzten drei Jahren
has been more outstanding than anyone else's in the agency.
war herausragender als die Leistung aller anderen in der Agentur.
For this reason, he wants to extend your contract
Aus diesem Grund möchte er Ihren Vertrag verlängern
for another seven years.
für weitere sieben Jahre.
What do you think, Print?
Was denkst du, Print?
[Print in talks to extend contract seven more years with the same agency]
[Print verhandelt über Vertragsverlängerung um sieben Jahre mit derselben Agentur]
Congrats, Print,
Glückwunsch, Drucken,
for the contract extension.
zur Vertragsverlängerung.
Let's now talk about the intense storyline of this series.
Lassen Sie uns nun über die spannende Handlung dieser Serie sprechen .
I've heard it has something to do with the entertainment industry,
Ich habe gehört, es hat etwas mit der Unterhaltungsindustrie zu tun,
so can you please give us a brief summary of the plot?
Können Sie uns also bitte eine kurze Zusammenfassung der Handlung geben?
Right, it's about two famous stars
Richtig, es geht um zwei berühmte Stars
who have always been competitors,
die schon immer Konkurrenten waren,
until one day, when they switch bodies.
Bis sie eines Tages die Körper tauschen.
Though they wholeheartedly dislike each other,
Obwohl sie sich von ganzem Herzen nicht mögen,
they become more understanding of each other,
sie entwickeln mehr Verständnis füreinander,
so much so that love blooms between them.
So sehr, dass zwischen ihnen Liebe erblüht.
Wow, what a fascinating storyline!
Wow, was für eine faszinierende Handlung!
Could you tell us where you draw the inspiration from?
Können Sie uns sagen, woher Sie Ihre Inspiration nehmen?
Actually, it's based on true events
Eigentlich basiert es auf wahren Begebenheiten
and my first-hand experiences in life.
und meine Erfahrungen aus erster Hand im Leben.
Alright, let's now discuss the leads of the series.
Gut, besprechen wir nun die Hauptfiguren der Serie.
Many people speculate that one of the leads would portray you.
Viele Leute spekulieren , dass einer der Hauptdarsteller Sie darstellen würde.
If that's the case, who's the other lead
Wenn das der Fall ist, wer ist der andere Hauptdarsteller?
intended to portray?
darstellen soll?
The character is inspired by...
Die Figur ist inspiriert von...
my biggest rival
mein größter Rivale
and closest friend,
und engster Freund,
someone...
jemand...
my heart belongs to.
mein Herz gehört.
Oh!
Oh!
And do you still meet this person?
Und treffen Sie diese Person noch?
What is your relationship now?
Wie ist Ihre Beziehung jetzt?
We don't meet often,
Wir treffen uns nicht oft,
but despite that...
aber trotzdem...
I'm still happy for their success
Ich freue mich immer noch über ihren Erfolg
from afar.
aus der Ferne.
I think
Ich finde
that's enough to be grateful for.
das ist Grund genug, dankbar zu sein.
I have a question!
Ich habe eine Frage!
Gosh!
Meine Güte!
- Isn't she supposed to be in Korea? - Right?!
- Sollte sie nicht in Korea sein? - Oder?!
Whoa!
Boah!
What if that person doesn't want you to watch from afar anymore, Miss Rey?
Was ist, wenn diese Person nicht mehr möchte, dass Sie aus der Ferne zuschauen, Miss Rey?
What if they want to be the one handing you the flowers?
Was ist, wenn sie Ihnen die Blumen überreichen möchten ?
What if they want to clean the house
Was ist, wenn sie das Haus putzen wollen
and celebrate the countdown with you every year from now on?
und ab jetzt jedes Jahr mit dir den Countdown feiern ?
It would be lovely
Es wäre schön
to have you by my side, Print.
dich an meiner Seite zu haben, Print.
Aw!
Oh!
I decided not to extend the contract
Ich habe mich entschieden, den Vertrag nicht zu verlängern
since I feel like Thailand's industry is a better fit for me.
da ich das Gefühl habe, dass die thailändische Industrie besser zu mir passt.
I didn't throw that chance away, though.
Ich habe diese Chance jedoch nicht vertan .
We agreed to keep each other's contact info
Wir haben vereinbart, die Kontaktdaten des jeweils anderen aufzubewahren
in case they need me.
falls sie mich brauchen.
If you didn't come back,
Wenn du nicht zurückgekommen bist,
some people would feel lonelier than they already did.
manche Menschen würden sich noch einsamer fühlen, als sie es ohnehin schon tun.
Who do you mean?
Wen meinst du?
Are you one of them?
Gehören Sie dazu?
I mean your mom, Patty, and Frank.
Ich meine deine Mutter, Patty und Frank.
What about you, though?
Aber was ist mit Ihnen?
How much have I missed
Wie viel habe ich verpasst
after being gone for three years?
nachdem du drei Jahre weg warst?
Fill me in!
Informieren Sie mich!
I wanna know everything!
Ich will alles wissen!
Hm...
Hm...
Where do you wanna start?
Wo möchten Sie anfangen?
How about we start with your mother?
Wie wäre es, wenn wir mit deiner Mutter anfangen?
I saw the news about her on TV.
Ich habe die Nachrichten über sie im Fernsehen gesehen.
Mother made her comeback after 20 years.
Mutter feierte nach 20 Jahren ihr Comeback.
Everything went beautifully,
Alles lief wunderbar,
and she's even more famous than me now.
und sie ist jetzt sogar noch berühmter als ich.
Cut!
Schneiden!
- Alright, cut! - Amazing work!
- Alles klar, Schnitt! - Tolle Arbeit!
The workaholics like Mai and Fon
Die Workaholics wie Mai und Fon
haven't stopped working
habe nicht aufgehört zu arbeiten
- since they started their company. - Mai!
- seit sie ihr Unternehmen gegründet haben. - Mai!
I'm being very serious about this.
Ich meine das sehr ernst.
You need something to bring you luck in your office!
Sie brauchen etwas , das Ihnen im Büro Glück bringt!
Well, I have you!
Nun, ich habe dich!
So, they've been trying to find their work-life balance.
Sie haben also versucht, eine Work-Life-Balance zu finden.
- Alright, - Hm?
- Alles klar, - Hm?
let's review our agreement again.
Lassen Sie uns unsere Vereinbarung noch einmal überprüfen.
No phones until the movie ends.
Keine Telefone, bis der Film zu Ende ist.
- Mai, didn't you put it on silent? - Hm?
- Mai, hast du es nicht auf lautlos gestellt? - Hm?
That's not my phone.
Das ist nicht mein Telefon.
Well...
Also...
It's probably very important, you know?
Es ist wahrscheinlich sehr wichtig, wissen Sie?
Like I said... They are trying.
Wie ich schon sagte ... Sie versuchen es.
- Wait... - It's them!
- Warte ... - Sie sind es!
- It's really them! - Excuse me,
- Das sind sie wirklich! - Entschuldigen Sie,
can we have a photo?
können wir ein Foto haben?
Please.
Bitte.
Hurry!
Beeil dich!
As for Frank and Auer,
Was Frank und Auer betrifft,
though you were afraid people would be against them dating...
obwohl Sie befürchteten, dass die Leute etwas gegen ihre Verabredungen hätten …
No, I mean, with Frank, too.
Nein, ich meine, auch mit Frank.
- Both of you. - Yes!
- Ihr beide. - Ja!
- Alright. - Please move closer together!
- Alles klar. - Bitte rückt näher zusammen!
I guess you can relax now
Ich schätze, du kannst dich jetzt entspannen
since it's the other way around.
da es umgekehrt ist.
As for your mom's flower shop, Jake made it better than it already was.
Und was den Blumenladen deiner Mutter angeht, hat Jake ihn noch besser gemacht, als er ohnehin schon war.
You were worried about her doing everything on her own, right?
Sie hatten Angst, dass sie alles alleine machen würde, nicht wahr?
No need to worry now.
Jetzt besteht kein Grund zur Sorge.
Whoa, it's 350 baht?
Boah, es sind 350 Baht?
For such a small bouquet?!
Für so einen kleinen Strauß?!
Can't you just give me a discount? I'm a regular.
Können Sie mir nicht einfach einen Rabatt geben? Ich bin Stammkunde.
Even though it's small,
Auch wenn es klein ist,
each flower you see was very hard to tend.
jede Blume, die Sie sehen, war sehr schwer zu pflegen.
If you're a regular, shouldn't you be more understanding?
Wenn Sie Stammkunde sind, sollten Sie dann nicht verständnisvoller sein?
Patty,
Patty,
as you can see,
wie Sie sehen können,
grew up to be just like her sister.
Sie wuchs heran und wurde genau wie ihre Schwester.
She's not the same Scaredy Patty anymore.
Sie ist nicht mehr dieselbe Angsthasin.
Woo, Patty!
Juhu, Patty!
Can't fall asleep?
Sie können nicht einschlafen?
Mm...
Mm...
My heart's still racing from everything you told me.
Mein Herz rast immer noch von allem, was Sie mir erzählt haben.
I didn't know things could change this dramatically
Ich wusste nicht, dass sich die Dinge so dramatisch ändern könnten
within just three years.
innerhalb von nur drei Jahren.
Right?
Rechts?
Speaking of three years ago,
Apropos vor drei Jahren:
it reminds me of when we switched bodies.
es erinnert mich daran, als wir die Körper getauscht haben.
It was like the wildest dream, wasn't it?
Es war wie der wildeste Traum, nicht wahr?
Mm...
Mm...
I think I now understand
Ich glaube, ich verstehe jetzt
why the Mysterious Person
warum die mysteriöse Person
called us the Moon and the Star.
nannte uns den Mond und den Stern.
Why?
Warum?
Well,
Also,
when the moon and the stars reunite,
wenn Mond und Sterne sich wieder vereinen,
the sky looks even more captivating than usual.
der Himmel sieht noch faszinierender aus als sonst.
But if the moon appears without the stars,
Aber wenn der Mond ohne Sterne erscheint,
the sky seems oddly lonesome.
der Himmel wirkt seltsam einsam.
If the stars appear without the moon,
Wenn die Sterne ohne den Mond erscheinen,
the sky doesn't feel complete, either.
auch der Himmel fühlt sich nicht vollständig an.
How pretty.
Wie hübsch.
I'll take a picture of it.
Ich mache ein Foto davon.
Print!
Drucken!
It's now 11:11 P.M.,
Es ist jetzt 23:11 Uhr,
make a wish!
wünsch dir was!
I wish to be with Print every day from now on.
Ich möchte von nun an jeden Tag bei Print sein .
Your wish will come true
Dein Wunsch wird wahr
from this second onward.
von dieser Sekunde an.
Will you marry me?
Willst du mich heiraten?
Why are you stealing my thunder?
Warum stiehlst du mir die Show?
- Yes, I will.
- Ja, das werde ich.
Thank you.
Danke schön.
I don't know
Ich weiß nicht
how we ended up here.
wie wir hier gelandet sind.
From rivals to friends,
Von Rivalen zu Freunden,
and from friends to lovers.
und von Freunden zu Liebenden.
I don't know if it's destiny
Ich weiß nicht, ob es Schicksal ist
or the moon and the stars
oder der Mond und die Sterne
guiding our way to each other.
uns den Weg zueinander weisen.
But I'm thankful
Aber ich bin dankbar
for your love
für deine Liebe
and your understanding.
und Ihr Verständnis.
You make me realize the definition
Du machst mir die Definition klar
of "You are me,
von "Du bist ich,
I am you.
Ich bin du.
We are bound by the souls."
Wir sind durch die Seelen verbunden.“
And no matter what happens,
Und egal was passiert,
you'll never have to go through it alone
du wirst es nie alleine durchmachen müssen
because I'll never leave your side.
denn ich werde nie von deiner Seite weichen.
I love you, Rey.
Ich liebe dich, Rey.
From this day forth,
Von diesem Tag an,
we're not rivals anymore;
wir sind keine Rivalen mehr;
we are the same person.
wir sind dieselbe Person.
Print!
Drucken!
Remember: whoever's hand is on top
Denken Sie daran: Wer oben liegt,
during the cake cutting will be the family's matriarch.
Beim Anschneiden der Torte wird die Matriarchin der Familie anwesend sein.
Rey,
König,
don't let your hands be under hers.
Lass deine Hände nicht unter ihren sein.
You don't like the taste of peace, do you?
Ihnen gefällt der Geschmack des Friedens nicht , oder?
- Argh! - Whoa, whoa!
- Argh! - Boah, boah!
Can we have a non-chaotic day just for once?
Können wir nicht einfach einmal einen Tag ohne Chaos haben?
Well, who started?
Also, wer hat angefangen?
Kiss! Kiss!
Pipi! Pipi!
Kiss!
Kuss!
- So sweet! - That's right!
- So süß! - Das stimmt!
Be loving, you two.
Seid liebevoll, ihr zwei.
Cheers!
Prost!
Do you want some more?
Willst du noch mehr?
Father, cheers.
Vater, Prost.
I'll get it for you
Ich werde es für dich besorgen
and even feed you.
und dich sogar füttern.
Dear, would you like some cake?
Liebling, möchtest du etwas Kuchen?
Want some?
Willst du etwas?
Okay.
Okay.
Let me touch up your face,
Lass mich dein Gesicht auffrischen,
dear brother!
lieber Bruder!
Print!
Drucken!
Get a good aim this way.
Auf diese Weise können Sie gut zielen.
Rey, throw it this way.
Rey, wirf es hierher.
- This way! - This way.
- Hier entlang! - Hier entlang.
I said this way!!
Ich habe es so gesagt!!
I'll go take a shower, then.
Ich gehe dann duschen.
Hold on there.
Warte mal.
I haven't had a bite of my cake yet.
Ich habe noch keinen Bissen von meinem Kuchen gegessen.
There's still some here.
Es sind noch welche hier.
Want a taste?
Lust auf eine Kostprobe?
Mm.
Mm.
Back then, you said
Damals sagtest du
you were so into me
du warst so in mich verknallt
that you didn't see only yourself.
dass du nicht nur dich selbst gesehen hast.
So...who do you see now?
Also... wen sehen Sie jetzt?
I see...
Ich verstehe...
you, Rey.
du, Rey.
I also see you, Print.
Ich sehe dich auch, Print.